Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.MSFB.OrgProfile.LegalText.UnknownCountries
source: This order requires additional credit approval to be billed by invoice. Please select this check box to agree to a credit check. You’ll be contacted for additional information. The order will be pending approval and no licenses can be distributed until the credit has been approved. This process may take up to two weeks to complete. (You may also change payment methods to proceed with the order.)
ja: このご注文を請求書で処理するには、追加の与信承認が必要です。与信審査に同意される場合は、このチェック ボックスをオンにしてください。詳細な情報を収集させていただくため、ご連絡を差し上げます。このご注文は承認待ちの状態となり、与信が承認されるまでライセンスは配布されません。このプロセスには、最大 2 週間かかる場合があります (このご注文を処理するために、お支払い方法の変更が必要になる場合もあります)。
ko: 이 주문을 위해서는 송장으로 청구될 추가 신용 승인이 필요합니다. 신용 조회에 동의하려면 이 확인란을 선택하세요. 추가 정보를 얻기 위해 연락 드리겠습니다. 주문은 승인 보류 상태가 되며 라이선스는 신용이 승인될 때까지 배포되지 않습니다.이 과정을 완료하는 데 최대 2주가 소요될 수 있습니다. (주문을 진행하기 위해 결제 수단을 변경해야 할 수도 있습니다.)
zh_hans: 此订单要求额外的信贷审批才能开具发票。请选择此复选框以同意信用审查。我们会联系你获取更多信息。此订单将处于等待审批状态，在信贷审批通过之前不得分发任何许可证。完成此过程最多可能需要两周时间。(你也可以更改付款方式以继续完成此订单。)
zh_hant: 此訂單必須經過額外的信用核准，才能依發票付款。請勾選這個核取方塊，以同意信用查核。我們將與您連絡，以取得其他資訊。在信用通過核准之前，此訂單將處於等待核准狀態，而且無法散發任何授權。這項程序最多可能需要兩週才能完成 (您也可以變更付款方式，以繼續處理訂單)。

# Literal.MSFB.OrgProfile.LoveCode.Label
source: Org Love Code (applies if not VAT ID)
ja: 組織の Love コード (VAT ID がない場合に適用されます)
ko: 조직 자선 코드 (VAT ID가 아닌 경우 적용)
zh_hans: 组织爱心码(适用于无增值税 ID 的情况)
zh_hant: 組織愛心碼 (沒有加值稅識別碼時適用)

# Literal.MSFB.OrgProfile.MobileBarcode.Label
source: Org Mobile Barcode
ja: 組織のモバイル バーコード
ko: 조직 모바일 바코드
zh_hans: 组织移动条形码
zh_hant: 組織行動條碼

# Literal.MSFB.OrgProfile.LoveCode.Label.New
source: Love Code (applies if not VAT ID)
ja: Love コード (VAT ID がない場合に適用されます)
ko: 자선 코드(VAT ID가 아닌 경우 적용)
zh_hans: 爱心码(适用于无增值税 ID 的情况)
zh_hant: 捐贈碼 (適用於銷售給非營業人)

# Literal.MSFB.OrgProfile.LoveCode.Label.New.Show
source: Love Code (applies if not VAT ID):
ja: Love コード (VAT ID がない場合に適用されます):
ko: 자선 코드(VAT ID가 아닌 경우 적용):
zh_hans: 爱心码(适用于无增值税 ID 的情况):
zh_hant: 捐贈碼 (適用於銷售給非營業人):

# Literal.MSFB.OrgProfile.MobileBarcode.Label.New
source: Mobile Barcode
ja: モバイル バーコード
ko: 모바일 바코드
zh_hans: 移动条形码
zh_hant: 雲端發票

# Literal.MSFB.OrgProfile.MobileBarcode.Label.New.Show
source: Mobile Barcode:
ja: モバイル バーコード:
ko: 모바일 바코드:
zh_hans: 移动条形码:
zh_hant: 雲端發票:

# Literal.PayPalUpdateAgreement.AgreeAndContinue
source: Agree & Continue
ja: 同意して続行
ko: 동의 및 계속
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# Literal.PayPalUpdateAgreement.AgreeAndPay
source: Agree & Pay
ja: 同意して支払い
ko: 동의 및 결제
zh_hans: 同意并付款
zh_hant: 同意並付款

# Literal.PayPalUpdateAgreement.Heading
source: An update to your PayPal account agreement with Microsoft
ja: Microsoftとの提携によるPayPalアカウント規約の更新
ko: Microsoft와 체결한 PayPal 계정 협약에 대한 업데이트
zh_hans: 您与Microsoft签署的PayPal账户协议更新
zh_hant: 你與 Microsoft 之間的帳戶同意書更新

# Literal.PayPalUpdateAgreement.Subheading
source: By accepting this update, you'll be able to use your PayPal account wherever PayPal is available with Microsoft Pay.
ja: この更新に同意することにより、Microsoft PayでPayPalが利用可能な場所であればどこでも、PayPalアカウントを使用できるようになります。
ko: 이 업데이트를 수락하면 Microsoft Pay와 함께 PayPal을 사용할 수 있는 모든 곳에서 PayPal 계정을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 接受此更新后，您将能够在任何支持PayPal的Microsoft Pay使用场景使用您的PayPal账户。
zh_hant: 如果接受此更新，只要 Microsoft Pay 有提供 PayPal 服務，即可使用你的 PayPal 帳戶。

# Literal.PayPalUpdateAgreement.Text
source: You agree to allow Microsoft to transmit your PayPal payment instructions to PayPal for purchases directly to Microsoft or an identified payment recipient utilizing a Microsoft platform. If you have a PayPal balance, it will be used first. If your preferred or default funding source is declined or expired, your backup-funding source will be charged. You allow PayPal to share your PayPal transaction details with Microsoft. The sharing of PayPal transaction details enables Microsoft to know if your payment has been successful, to help fulfill your transaction and provide payment receipts as identified in PayPal's Privacy Policy. You instruct PayPal to treat payment requests sent by Microsoft as authorized by you per the PayPal User Agreement. If you pay in a currency that is not the primary currency of your PayPal Account, PayPal will convert the amount using our then current rate. You can cancel this authorization or change your preferred funding source at any time in your PayPal account. If you withdraw your consent to use PayPal on Microsoft, PayPal may inform Microsoft.
ja: Microsoftへの、またはMicrosoftプラットフォームを使用した特定の支払先への直接購入において、MicrosoftがPayPal支払いの指示をPayPalに送信できるようにすることに同意するものとします。PayPal残高がある場合は、それが優先的に使用されます。優先支払方法または初期設定の支払方法が使用できなかった、もしくは有効期限が切れている場合、予備の支払方法に請求されます。お客さまのPayPal取引の詳細を、PayPalがMicrosoftと共有することを許可するものとします。PayPal取引の詳細を共有することにより、Microsoftがお客さまの支払いが完了したことを確認し、お客さまの取引実行をサポートし、PayPalのプライバシーポリシーで規定された支払いの受領書を提供することが可能になります。お客さまは、PayPalユーザー規約に従い、お客さまが承認したとして、Microsoftから送信された支払い要求を処理することをPayPalに指示します。PayPalアカウントのメインの通貨ではない通貨で支払いを行った場合、PayPalは当時のレートを使用して金額を換算します。この承認の取り下げや優先支払方法の変更は、PayPalアカウントでいつでも行うことができます。お客さまがMicrosoftでPayPalを使用することに関する同意を取り消した場合、PayPalはMicrosoftに通知することがあります。
ko: 사용자는 Microsoft가 구매에 대한 사용자의 PayPal 결제 지시를 Microsoft 또는 Microsoft 플랫폼을 이용하는 신원이 확인된 결제 수취인에게 직접 전송하도록 허용하는 것에 동의합니다. PayPal 잔액이 있는 경우, 잔액이 먼저 사용됩니다. 선호하는 결제수단이나 기본 결제수단이 만료 또는 거부된 경우에는 예비 결제수단으로 청구됩니다. 사용자는 PayPal이 PayPal 거래 세부정보를 Microsoft와 공유할 수 있도록 허용합니다. PayPal 거래 세부정보를 공유하면 Microsoft는 사용자의 결제가 성공적으로 이루어졌는지 확인하여 PayPal 개인정보 취급방침에 명시된 대로 거래를 수행하고 결제 영수증을 제공합니다. 사용자는 PayPal 사용자 계약에서 승인한 대로 PayPal이 Microsoft가 보낸 결제 요청을 처리하도록 지시합니다. 사용자가 PayPal 계정의 기본 통화가 아닌 통화로 결제할 경우, PayPal은 PayPal의 실시간 현재 환율을 이용하여 금액을 변환합니다. 사용자는 PayPal 계정에서 언제든지 이 승인을 취소하거나 선호하는 결제수단을 변경할 수 있습니다. 사용자가 Microsoft에서 PayPal을 사용하는 것에 대한 동의를 철회하면 PayPal은 Microsoft에 이를 알릴 수 있습니다.
zh_hans: 您同意允许Microsoft将您的PayPal付款指示传输给PayPal，以用于直接向Microsoft或使用Microsoft平台的特定收款人购物。如果您有PayPal余额，我们将首先使用该余额。如果您的首选或默认付款方式被拒绝或已过期，我们将从您的备用付款方式扣款。您允许PayPal与Microsoft共享您的PayPal交易详情。如PayPal的《隐私权保护规则》所述，共享PayPal交易详细信息可让Microsoft了解您的付款是否成功，从而帮助完成交易并提供付款收据。根据PayPal《用户协议》，您指示PayPal将Microsoft发送的付款请求视为已获得您的授权。如果您付款所使用的币种不是PayPal账户的首选币种，PayPal会采用当日汇率兑换付款金额。您可以随时在PayPal账户中取消此授权或更改您的首选付款方式。如果您取消在Microsoft使用PayPal的授权，PayPal可能会通知Microsoft。
zh_hant: 當直接向 Microsoft 購買，或是向利用 Microsoft 平台的已識別付款接收方購買時，你同意允許 Microsoft 將你的 PayPal 付款指示傳送到 PayPal。如果你尚有 PayPal 餘額，系統將會優先使用。如果你偏好或預設的交易款項來源已遭拒或到期，則會使用你的備用交易款項來源。你允許我們和 Microsoft 分享你的 PayPal 交易詳細資料。透過分享 PayPal 交易詳細資料，Microsoft 可以知道付款是否成功，以協助完成交易並提供付款收據，如 PayPal 的隱私權政策中所指明。你指示我們根據你在 PayPal 用戶同意書中所授權的內容，處理由 Microsoft 傳送的付款要求。如果付款貨幣不是你的 PayPal 帳戶的主要使用貨幣，則我們會用我們當時的匯率轉換金額。你可以隨時前往 PayPal 帳戶取消此授權或變更你的偏好交易款項來源。如果你撤銷在 Microsoft 使用 PayPal 的同意，PayPal 可能會通知 Microsoft。

# Literal.Klarna.Add.Header
source: Add a Klarna account
ja: Add Klarna
ko: Add Klarna
zh_hans: Add Klarna
zh_hant: Add Klarna

# Literal.Klarna.Add.Subheader
source: Klarna is a micro-lender. They pay for your purchase now. When your order ships, they email you an invoice and payment details. You agree to pay them back within 14 days of the invoice date. If you have further questions or need help, contact Klarna.
ja: Klarna は小口融資会社であり、あなたの購入代金を今お支払いします。ご注文の商品の発送時に、Klarna からあなたにインボイスと支払明細書がメールで送信されます。あなたはインボイスの日付から 14 日以内に Klarna に返済を行うことに合意するものとします。ご不明な点やご要望がございましたら、Klarna までお問い合わせください。
ko: Klarna는 소액 대출업체입니다. 지금 사용자의 구입 비용을 Klarna에서 지불합니다. 주문 상품이 발송되면 송장 및 지불 세부 사항을 이메일로 보냅니다. 송장 발행일로부터 14일 이내에 지불해야 합니다. 다른 질문이 있거나 도움이 필요하면 Klarna에 문의하세요.
zh_hans: Klarna 是一家小额贷款提供商，可以为你支付当前的购物款。你的订单发货时，他们会以电子邮件的形式向你发送发票和付款详细信息。你需要在发票日期之后的 14 天内还款。如果你有其他问题或需要帮助，请联系 Klarna。
zh_hant: Klarna 是一家微型貸款機構。他們會先為您購買的商品付款，當您的訂單出貨時，他們就會以電子郵件寄送發票和付款詳細資料給您。您再同意於發票日期的 14 天內支付款項給他們。若有其他問題或需要協助，請連絡 Klarna。

# Literal.Klarna.Add.Subheader2
source: Pay after delivery with Klarna.
ja: Klarna を利用して、納品後に支払います。
ko: Klarna로 착불 결제.
zh_hans: 使用 Klarna 进行货到付款。
zh_hant: 透過 Klarna 利用貨到付款。

# Literal.Klarna.Add.Subheader3
source: Get your goods first and pay after delivery when you shop with us. No fees or interest, only pay for what you keep. Just select Klarna at checkout.
ja: 弊社でお買い物をした場合、最初に商品を受け取り、お支払いは納品後となります。手数料や利息はありません。ご購入した商品の料金のみをお支払いください。精算時に Klarna を選択するだけです。
ko: 저희와 쇼핑하실 때는 제품을 먼저 받고 착불로 결제하세요. 수수료나 이자도 붙지 않으며, 구매 확정한 제품만 결제하시면 됩니다. 체크 아웃 단계에서 Klarna를 선택하세요.
zh_hans: 在我们这里购物，可以先取货后付款。无需支付任何费用或利息，只需为所购产品付款。在结帐时选择 Klarna 即可。
zh_hant: 當您向我們購物時，可在貨到後先取貨再付款。免費用或利息，只要為您保留的項目付款。只要在結帳時選取 [Klarna] 即可。

# Literal.Klarna.Property.PersonalNumber
source: Personal number
ja: マイナンバー
ko: 개인 번호
zh_hans: 个人号码
zh_hant: 個人識別碼

# Literal.Klarna.Property.Gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# Literal.Klarna.Property.StreetName
source: Street name
ja: 住所
ko: 거리명
zh_hans: 街道名称
zh_hant: 街道名稱

# Literal.Klarna.Property.HouseNumber
source: House number
ja: 家屋番号
ko: 번지
zh_hans: 门牌号
zh_hant: 門牌號碼

# Literal.Klarna.Property.Gender.Male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男性

# Literal.Klarna.Property.Gender.Female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hant: 女性

# Literal.Klarna.CheckBox.Text
source: When I use Klarna to pay for purchases, I agree that Microsoft can transfer to Klarna the data required to process my order which includes an identity and credit-worthiness check. I can revoke my consent at any time with effect for the future. Terms and conditions of the dealer also apply.
ja: 私は、購入時の支払いに Klarna を利用する際、ID や信用調査を含め、私の注文の処理に必要なデータを Microsoft が Klarna に送信できることに合意します。私は今後に渡り、いつでもその同意を取り消すことができます。販売業者のご契約条件も適用されます。
ko: Klarna를 이용하여 구매 비용을 지불하면 Microsoft에서 Klarna에 사용자의 ID 및 신용도 조회가 포함된 주문 처리에 필요한 데이터를 전송할 수 있음에 동의합니다. 향후 언제든지 즉각 동의를 철회할 수 있습니다. 대리점 계약조건도 적용됩니다.
zh_hans: 使用 Klarna 付款即代表我同意 Microsoft 向 Klarna 发送所需数据以处理我的订单，其中包括身份和信用度审核。之后我可以随时撤消授权。经销商条款和条件同样适用。
zh_hant: 當我使用 Klarna 支付購物款項時，我同意 Microsoft 可以將處理訂單所需的資料傳送給 Klarna，其中包含身分識別和信用度審查。我可以隨時撤銷我的同意書以在未來生效。代理商的條款及條件一併適用。

# Literal.Klarna.LinkTo.Text
source: Link to
ja: リンク先
ko: 링크:
zh_hans: 链接到
zh_hant: 連結至

# Literal.Klarna.Consent
source: Klarna consent
ja: Klarna の同意
ko: Klarna 동의서
zh_hans: Klarna 许可
zh_hant: Klarna 同意書

# Literal.Klarna.Terms
source: Klarna Terms and Conditions
ja: Klarna のご契約条件
ko: Klarna 계약조건
zh_hans: Klarna 条款和条件
zh_hant: Klarna 條款及條件

# Literal.Klarna.Add.PersonalNumberBadFormat
source: Check the format of your personal number.
ja: マイナンバーの形式をご確認ください。
ko: 개인 번호의 형식을 확인하세요.
zh_hans: 请检查个人号码的格式。
zh_hant: 請檢查您的個人識別碼的格式。

# Literal.Klarna.Add.InvalidPhoneValue
source: Check your phone number. We can't match it to a registered address.
ja: 電話番号をご確認ください。記録された住所と一致しません。
ko: 전화 번호를 확인하세요. 등록된 주소와 일치시킬 수 없습니다.
zh_hans: 请检查你的手机号码。我们无法将其与已注册的地址匹配。
zh_hant: 請檢查您的電話號碼。我們無法將它和登記的地址配對。

# Literal.Klarna.Add.InvalidGender
source: Check the field for gender. It doesn't match our records.
ja: 性別をご確認ください。記録されているものと一致しません。
ko: 성별 필드를 확인하세요. 기록과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查性别字段。它与我们的记录不匹配。
zh_hant: 請檢查性別欄位，它與我們的記錄不相符。

# Literal.Klarna.Add.InvalidNameAndAddress
source: Check your name and address. One doesn't match the other.
ja: 名前と住所をご確認ください。入力情報が不一致です。
ko: 이름과 주소를 확인하세요. 하나는 다른 하나와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的名字和地址。它们不匹配。
zh_hant: 請檢查您的姓名和地址，它們彼此不相符。

# Literal.Klarna.Add.InvalidLastName
source: Check your last name. It doesn't match our records.
ja: 姓をご確認ください。記録されているものと一致しません。
ko: 성을 확인하세요. 기록과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的姓氏。它与我们的记录不匹配。
zh_hant: 請檢查您的姓氏，它與我們的記錄不相符。

# Literal.Klarna.Add.InvalidFirstName
source: Check your first name. It doesn't match our records.
ja: 名をご確認ください。記録されているものと一致しません。
ko: 이름을 확인하세요. 기록과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的名字。它与我们的记录不匹配。
zh_hant: 請檢查您的名字，它與我們的記錄不相符。

# Literal.Klarna.Add.InvalidFirstAndLastNames
source: Check your first and last name. They don't match.
ja: 名と姓をご確認ください。記録されているものと一致しません。
ko: 성과 이름을 확인하세요. 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的名字和姓氏。它们不匹配。
zh_hant: 請檢查您的名字和姓氏。姓名不相符。

# Literal.Klarna.Add.InvalidPersonalNumber
source: Check your personal number. It doesn’t match our records.
ja: マイナンバーをご確認ください。記録されたものと一致しません。
ko: 개인 번호를 확인하세요. 기록과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 请检查你的个人号码。它与我们的记录不匹配。
zh_hant: 請檢查您的個人識別碼，它與我們的記錄不相符。

# Literal.Klarna.SettingUp.Header
source: Setting up Klarna
ja: Klarna の設定
ko: Klarna 설정
zh_hans: 正在设置 Klarna
zh_hant: 設定 Klarna

# Literal.Klarna.SettingUp.NextText1
source: When you select 'Next'
ja: [次へ] を選択すると
ko: '다음'을 선택하면
zh_hans: 当选择“下一步”
zh_hant: 當您選取 [下一步]

# Literal.Klarna.SettingUp.NextText2
source: , you'll be redirected to Klarna.com to verify you personal details.
ja: 、Klarna.com にリダイレクトされて、個人情報を確認できます。
ko: 개인 정보를 확인하기 위해 Klarna.com으로 리디렉션됩니다.
zh_hans: ，系统会将你重定向到 Klarna.com 以验证你的个人详细信息。
zh_hant: ，您將會重新導向至 Klarna.com 以驗證您的個人詳細資料。

# Literal.Klarna.SettingUp.LegalString.KR
source: We will ask you to pay 10 kr via Klarna in order to verify your account. The 10 kr will be refunded afterwards.
ja: お客様の口座を確認するために、Klarna を通じて 10 kr のお支払いをお願いします。確認後、10 kr は返金されます。
ko: 계좌를 확인하기 위해 Klarna를 통한 10kr 결제를 요청할 것입니다. 10kr은 나중에 환불됩니다.
zh_hans: 我们将要求通过 Klarna 支付 10 克朗以验证你的帐户。以后会退还这 10 克朗。
zh_hant: 我們會要求您透過 Klarna 支付 10 克朗的費用，以驗證您的帳戶。10 克朗的費用會在之後退款。

# Literal.Klarna.SettingUp.LegalString.EUR
source: We will ask you to pay € 0,01 via Klarna in order to verify your account. The € 0,01 will be refunded afterwards.
ja: お客様の口座を確認するために、Klarna を通じて € 0.01 のお支払いをお願いします。確認後、€ 0.01 は返金されます。
ko: 계좌를 확인하기 위해 Klarna를 통한 € 0.01 결제를 요청할 것입니다. € 0.01는 나중에 환불됩니다.
zh_hans: 我们将要求通过 Klarna 支付 0.01 欧元以验证你的帐户。以后会退还这 0.01 欧元。
zh_hant: 我們會要求您透過 Klarna 支付 € 0,01 歐元的費用，以驗證您的帳戶。€ 0,01 歐元的費用會在之後退款。

# Literal.Klarna.SettingUp.LegalString2.EUR
source: you will be redirected to Klarna.com to verify your personal information. We ask that you make a payment of € 0,01 through Klarna to verify your account. The € 0,01 will then be refunded.
ja: 個人情報を確認するために Klarna.com にリダイレクトされます。お客様のアカウントを確認するため、Klarna を通じて € 0.01 のお支払いをお願いします。その € 0.01 は後ほど払い戻されます。
ko: 개인 정보 확인을 위해 Klarna.com으로 리디렉션합니다. 계정 확인을 위해 Klarna를 통해 €0,01 결제를 요청합니다. €0,01는 환불됩니다.
zh_hans: 你将被重定向到 Klarna.com 以验证你的个人信息。我们要求你通过 Klarna 支付 0.01 欧元，以验证你的帐户。0.01 欧元将在之后退还。
zh_hant: 您會被重新導向 Klarna.com 驗證您的個人資訊。我們要求您透過向使用者支付 € 0,01，以驗證您的帳戶。€ 0,01 將會退款給您。

# Literal.Klarna.SettingUp.LegalString2.KR
source: you will be redirected to Klarna.com to verify your personal information. We ask that you make a payment of 10 kr through Klarna to verify your account. The 10 kr will then be refunded.
ja: 個人情報を確認するために Klarna.com にリダイレクトされます。お客様のアカウントを確認するため、Klarna を通じて 10 kr のお支払いをお願いします。その 10 kr は後ほど払い戻されます。
ko: 개인 정보 확인을 위해 Klarna.com으로 리디렉션합니다. 계정 확인을 위해 Klarna를 통해 10kr 결제를 요청합니다. 10kr은 환불됩니다.
zh_hans: 你将被重定向到 Klarna.com 以验证你的个人信息。我们要求你通过 Klarna 支付 10 kr，以验证你的帐户。10 kr 将在之后退还。
zh_hant: 您會被重新導向 Klarna.com 驗證您的個人資訊。我們要求您透過向使用者支付 10 kr，以驗證您的帳戶。10 kr 將會退款給您。

# Literal.IdealBilling.SettingUp.LegalString2
source: , you will be redirected to your bank to verify your account. We'll collect your bank account info, but won't use it without your permission.
ja: お客様の口座を確認するために銀行にリダイレクトされます。お客様の銀行口座情報が収集されますが、お客様の許可なくこれが使用されることはありません。
ko: 계정을 확인하기 위해 은행으로 리디렉션됩니다. Microsoft는 귀하의 은행 계정 정보를 수집하지만, 귀하의 동의 없이 사용하지 않습니다.
zh_hans: 系统会将你重定向到你的银行以验证你的帐户。我们将收集你的银行帐户信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至您的銀行以驗證您的帳戶。我們會收集您的銀行帳戶資訊，但不會在沒有您授權的情況下，使用這些資訊。

# Literal.ModernIdealBilling.SettingUp.LegalString2
source: , you will be redirected to iDEAL to verify your account. We'll collect your bank account info, but won't use it without your permission.
ja: 、お客様の口座を確認するために iDEAL にリダイレクトされます。お客様の銀行口座情報が収集されますが、お客様の許可なくこれが使用されることはありません。
ko: , 계정을 확인하기 위해 iDEAL로 리디렉션됩니다. Microsoft는 귀하의 은행 계정 정보를 수집하지만, 귀하의 동의 없이 사용하지 않습니다.
zh_hans: ，系统会将你重定向到 iDEAL 以验证你的帐户。我们将收集你的银行帐户信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 iDEAL 以驗證您的帳戶。我們會收集您的銀行帳戶資訊，但不會在沒有您授權的情況下，使用這些資訊。

# Literal.ModernIdealBilling.SettingUp.LegalString3
source: , you will be redirected to iDEAL to verify your account. We'll receive your bank account details, which we'll use to collect the payment in accordance with your direct debit request.
ja: 、お客様の口座を確認するために iDEAL にリダイレクトされます。お客様の銀行口座の詳細を受け取ります。これは、自動引き落とし要求に従って支払いを回収するために使用されます。
ko: , 계정을 확인하기 위해 iDEAL로 리디렉션됩니다. 귀하의 은행 계좌 정보가 접수되며, 자동 이체 요청에 따라 대금을 수금하는 데 사용됩니다.
zh_hans: ，系统会将你重定向到 iDEAL 以验证你的帐户。我们会收到你的银行帐户详细信息，并将根据你的直接借记请求使用该信息收取付款。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 iDEAL 以驗證您的帳戶。我們將收到您的銀行帳戶詳細資訊，並根據您的直接扣款要求收取付款。

# Literal.IdealBilling.SettingUp.RedirectMessageLine1
source: If not, please wait for a moment to be redirected.
ja: リダイレクトされない場合は、しばらくお待ちください。
ko: 그렇지 않은 경우 리디렉션될 때까지 잠시 기다려 주세요.
zh_hans: 如果没有，请稍候，以便系统进行重定向。
zh_hant: 如果沒有，請稍候片刻系統即會重新導向。

# Literal.Klarna.SettingUp.TermsAndConditionsText
source: View the
ja: 次を表示:
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# Literal.Generic.Heading
source: Setting up ()PMDisplayName
ja: ()PMDisplayName の設定
ko: ()PMDisplayName 설정
zh_hans: 设置 ()PMDisplayName
zh_hant: 正在設定 ()PMDisplayName

# Literal.Generic.RedirectHeading
source: Have you visited ()PMDisplayName's website?
ja: ()PMDisplayName の Web サイトに移動しましたか?
ko: ()PMDisplayName 웹 사이트를 방문하셨습니까?
zh_hans: 你是否访问过 ()PMDisplayName 的网站?
zh_hant: 您是否已瀏覽 ()PMDisplayName 的網站?

# Literal.Generic.RedirectText1
source: If you're not redirected in a moment or two,
ja: しばらくしてもリダイレクトされない場合は、
ko: 잠시 후 리디렉션되지 않으면
zh_hans: 如果稍后系统未将你重定向，
zh_hant: 若您未在稍後重新導向，

# Literal.Generic.RedirectText2
source: open ()PMDisplayName
ja: ()PMDisplayName を開いてください
ko: ()PMDisplayName을(를) 여세요.
zh_hans: 打开 ()PMDisplayName
zh_hant: 請開啟 ()PMDisplayName

# Literal.Generic.RedirectText3
source: Once you're done with your transaction, select
ja: 取引が完了したら、
ko: 트랜잭션을 완료한 후
zh_hans: 完成交易后，请选择
zh_hant: 完成交易後，請選取

# Literal.Generic.RedirectText4
source: 'Yes'
ja: [はい]
ko: '예'를 선택하세요.
zh_hans: “是”
zh_hant: [是]

# Literal.Generic.RedirectText5
source: to wrap things up.
ja: を選択して完了します。
ko: 을(를) 선택하여 마무리하세요.
zh_hans: 以结束操作。
zh_hant: 以完成。

# Literal.Generic.ConfirmationHeading
source: Waiting for ()PMDisplayName to confirm...
ja: ()PMDisplayName の確認を待機中...
ko: ()PMDisplayName에서 확인하기를 기다리는 중...
zh_hans: 正在等待 ()PMDisplayName 确认...
zh_hant: 正在等候 ()PMDisplayName 確認...

# Literal.Generic.RedirectText6
source: , you'll be redirected to ()PMDisplayName to verify you personal details.
ja: 、()PMDisplayName にリダイレクトされて、個人情報を確認できます。
ko: 개인 세부 정보를 확인하기 위해 ()PMDisplayName(으)로 리디렉션됩니다.
zh_hans: ，系统会将你重定向到 ()PMDisplayName 以验证你的个人详细信息。
zh_hant: ，系統會將您重新導向至 ()PMDisplayName 以驗證您的個人詳細資料。

# Literal.Generic.ConfirmationText1
source: We're working with ()PMDisplayName to set up your payment. This can take a couple minutes.
ja: お客様のお支払いを設定するため、()PMDisplayName で処理中です。これには数分かかる場合があります。
ko: 결제를 설정하기 위해 ()PMDisplayName에서 작업 중입니다. 이 작업은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在使用 ()PMDisplayName 设置你的付款。这可能需要几分钟时间。
zh_hant: 我們正在使用 ()PMDisplayName 來設定您的付款。這可能需要幾分鐘的時間。

# Literal.Generic.ConfirmationText2
source: If you prefer not to wait,
ja: お待ちになりたくない場合は、
ko: 기다리지 않으려면
zh_hans: 如果你不想等待，
zh_hant: 如果您不願意等候，

# Literal.Generic.ConfirmationText3
source: set up another way to pay.
ja: 別のお支払い方法を設定してください。
ko: 다른 결제 방법을 설정하세요.
zh_hans: 设置另一种付款方式。
zh_hant: 請設定另一種付款方式。

# Literal.PersonalNumber.Format
source: Incorrectly formatted Personal number
ja: マイナンバーの形式が間違っています
ko: 잘못된 형식의 개인 번호
zh_hans: 个人号码格式错误
zh_hant: 個人識別碼的格式不正確

# Literal.OrgProfile.Update.InvalidFormattedLoveCode
source: The Love code only accepts code in the following format: 123456.
ja: Love コードとして受け付けられるのは、123456 という形式のコードのみです。
ko: 러브 코드는 123456 형식의 코드만 허용합니다.
zh_hans: Love 代码仅支持以下格式: 123456。
zh_hant: 愛心碼僅接受採用下列格式的代碼: 123456。

# Literal.OrgProfile.Update.InvalidFormattedMobileBarcode
source: The Mobile barcode only accepts code in the following format: /XM12345.
ja: モバイル バーコードとして受け付けられるのは、/XM12345 という形式のコードのみです。
ko: 모바일 바코드는 /XM12345 형식의 코드만 허용합니다.
zh_hans: 移动条形码仅支持以下格式: /XM12345。
zh_hant: 行動條碼僅接受採用下列格式的代碼: /XM12345。

# Literal.OrgProfile.Update.InvalidFormattedLoveCode.New
source: Love code is 3-7 digits long and limited to numbers.
ja: Love コードの長さは 3 桁から 7 桁で、数字のみを使用できます。
ko: 자선 코드는 3-7자리이며 숫자로 제한됩니다.
zh_hans: 爱心码为 3-7 位并且只能为数字。
zh_hant: 捐贈碼格式以阿拉伯數字為限，最少三碼，最多七碼。

# Literal.OrgProfile.Update.InvalidFormattedMobileBarcode.New
source: Mobile barcode is 8 digits beginning with “/”, and the remaining 7 codes are limited to numbers, capitals, plus and minus signs.
ja: モバイル バーコードの長さは 8 桁 で、“/” で始まります。残りの 7 桁のコードには、数字、大文字、プラス記号とマイナス記号のみを使用できます。
ko: 모바일 바코드는 "/"으로 시작하는 8자리이며, 나머지 7자리는 코드 숫자, 대문자, 더하기 및 빼기 기호로 제한됩니다.
zh_hans: 移动条形码为以 "/" 开头的 8 位数，剩余的 7 个代码只能为数字、大写字母、加号和减号。
zh_hant: 手機條碼格式以＂/＂為起始，長度共為八碼，其餘七碼僅限於數字、大寫字母及加減號。

# Literal.Cart.Paypal.HeaderString3
source: , you'll be redirected to PayPal.com to verify your account. We'll collect your PayPal account info, but won't use it without your permission.
ja: 、お客様のアカウントを確認するために PayPal.com にリダイレクトされます。PayPal アカウント情報が収集されますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: , 계정 확인을 위해 PayPal.com으로 이동합니다. PayPal 계정 정보가 수집되지만, 동의 없이 사용되지는 않습니다.
zh_hans: ，你将会重定向到 PayPal.com 以验证你的帐户。我们将收集你的 PayPal 帐户信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。
zh_hant: ，系統會將您重新導向到 PayPal.com 以驗證您的帳戶。我們將會收集您的 PayPal 帳戶資訊，但不會在未取得您的同意之前使用該資訊。

# Word.State.UAE.AbuDhabi
source: Abu Dhabi
ja: アブダビ
ko: 아부다비
zh_hans: 阿布扎比
zh_hant: 阿布達比

# Word.State.UAE.Ajman
source: Ajman
ja: アジュマーン
ko: 아지만
zh_hans: 阿吉曼酋长国
zh_hant: 阿吉曼

# Word.State.UAE.Fujairah
source: Fujairah
ja: フジャイラ
ko: 푸자이라
zh_hans: 富查伊拉
zh_hant: 富吉拉

# Word.State.UAE.Sharjah
source: Sharjah
ja: シャールジャ
ko: 샤르자
zh_hans: 沙迦
zh_hant: 沙迦

# Word.State.UAE.Dubai
source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh_hans: 迪拜
zh_hant: 杜拜

# Word.State.UAE.Rasal-Khaimah
source: Ras al-Khaimah
ja: ラアス・アル＝ハイマ
ko: 라스알카이마
zh_hans: 哈伊马角
zh_hant: 拉斯海瑪

# Word.State.UAE.Ummal-Quwain
source: Umm al-Quwain
ja: ウンム・アル＝カイワイン
ko: 움알쿠와인
zh_hans: 乌姆盖万
zh_hant: 烏姆蓋萬

# Literal.OobeLabel.AddressLine2
source: Apt, suite, unit number
ja: アパートやマンションなどの建物名および部屋番号
ko: 아파트/스위트/주택 번호
zh_hans: 公寓门牌号，办公楼门牌号，街区号
zh_hant: 公寓、套房、單位編號

# Literal.OobeLabel.AddressPageDescription
source: And here's where you add your billing address
ja: ここに請求先住所を追加してください
ko: 그리고 여기에 청구 주소를 입력하세요
zh_hans: 请在此处添加账单地址
zh_hant: 這是新增帳單地址的位置

# Literal.OobeLabel.CCPageDescription
source: Ok, here's where you add your credit card details
ja: ここにクレジット カードの詳細を追加してください
ko: 좋습니다, 여기에 신용 카드의 상세정보를 입력하세요
zh_hans: 好的，请在此处添加信用卡详细信息
zh_hant: 好的，這是新增信用卡詳細資料的位置

# Literal.OobeLabel.CCDBPageDescription
source: Ok, here's where you add your credit card or debit card details
ja: ここにクレジット カードまたはデビット カードの詳細を追加してください
ko: 좋습니다. 여기에 신용 카드 또는 직불 카드의 세부 정보를 입력하세요.
zh_hans: 好的，这里就是添加信用卡或借记卡详细信息的地方
zh_hant: 沒問題，這是您新增信用卡或轉帳卡詳細資料的位置

# Literal.OobeLabel.DBCCPageDescription
source: Ok, here's where you add your debit card or credit card details
ja: ここにデビット カードまたはクレジット カードの詳細を追加してください
ko: 좋습니다. 여기에 신용 카드 또는 직불 카드의 세부 정보를 입력하세요.
zh_hans: 好的，这里就是添加借记卡或信用卡详细信息的地方
zh_hant: 沒問題，這是您新增轉帳卡或信用卡詳細資料的位置

# Literal.OobeLabel.ListPIHeader
source: Select/Add your credit card
ja: クレジット カードの選択/追加
ko: 신용 카드 선택/추가
zh_hans: 选择/添加信用卡
zh_hant: 選取/加入您的信用卡

# Literal.OobeLabel.ListPIPageDescription
source: Which credit card do you want to use?
ja: どのクレジット カードを使用しますか?
ko: 어떤 신용 카드를 사용하시겠습니까?
zh_hans: 你想要使用哪张信用卡?
zh_hant: 您要使用哪一張信用卡?

# Literal.OobeLabel.ProfileSubheading
source: We'll use this to send you a confirmation email
ja: これは確認メールの送信に使用されます
ko: 이 주소로 확인용 메일을 보낼 것입니다.
zh_hans: 我们将使用此内容向你发送确认电子邮件
zh_hant: 我們會使用這個電子郵件地址，傳送確認電子郵件給您

# Literal.OobeLabel.SkipButton
source: Skip for now
ja: 今はスキップする
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

# Literal.CvvChallenge.ExplanationText
source: To protect your credit card from unauthorized charges, we require you to enter the security code. We will NOT save the code in your account.
ja: 不正な請求からクレジット カードを保護するには、セキュリティ コードを入力する必要があります。コードはアカウントには保存されません。
ko: 신용 카드가 무단 사용되는 것을 막기 위해 보안 코드를 입력해야 합니다. Microsoft는 사용자의 계정에 코드를 저장하지 않습니다.
zh_hans: 为了保护你的信用卡，以免发生未经授权的收费，我们要求你输入安全码。我们不会将该代码保存在你的帐户中。
zh_hant: 為保護您的信用卡免於遭到未授權的收費，我們要求您輸入安全性驗證碼。我們「不會」將此驗證碼儲存在您的帳戶中。

# Literal.CvvChallenge.GCO.ExplanationText
source: To protect your credit card from unauthorized charges, we require you to re-enter the security code.
ja: 不正な請求からクレジット カードを保護するには、セキュリティ コードを再入力する必要があります。
ko: 신용 카드가 무단으로 사용되는 것을 막기 위해 보안 코드를 다시 입력해야 합니다.
zh_hans: 为了保护你的信用卡，以免发生未经授权的收费，我们要求你重新输入安全码。
zh_hant: 為保護您的信用卡免於遭到未授權的收費，我們會要求您輸入安全性驗證碼。
